[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Egg and Stone]
[ស៊ុត និងថ្ម]
[Episode 15]
[ភាគទី១៥]
It's so beautiful here.
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
If there's a chance
បើមានឱកាស
I'll bring Ting here.
ខ្ញុំនឹងនាំ Ting មកទីនេះ។
Huo Xingchen.
Huo Xingchen ។
It's said that you got a Magic Power Pill.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកទទួលបានថ្នាំគ្រាប់ថាមពលវេទមន្ត។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Go back to Wuyue Sect and be a missy.
ត្រលប់ទៅ Wuyue Sect ហើយក្លាយជាមនុស្សនឹក។
You still made this decision.
អ្នកនៅតែធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
You have already known my purpose.
អ្នកបានដឹងពីគោលបំណងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
You're just like those who want to kill me,
អ្នកដូចជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
just because of the pill I have,
ដោយសារតែថ្នាំដែលខ្ញុំមាន,
right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
As long as I get the pill,
ដរាបណាខ្ញុំទទួលថ្នាំគ្រាប់
I can become the best in the world.
ខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតក្នុងពិភពលោក។
But,
ប៉ុន្តែ
you are too foolish.
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
With such a powerful pill,
ជាមួយនឹងថ្នាំដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
you're still fooled by me.
អ្នកនៅតែបញ្ឆោតខ្ញុំ។
I just treat you as a friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
I don't have any friend at all!
ខ្ញុំគ្មានមិត្តទាល់តែសោះ!
After tonight,
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
I won't have any friend forever!
ខ្ញុំនឹងមិនមានមិត្តជារៀងរហូតទេ!
Then I can get everything I want!
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន!
It's the sword of Xingchen.
វាជាដាវរបស់ Xingchen ។
She's in danger.
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Someone set up a formation here.
មាននរណាម្នាក់រៀបចំការបង្កើតនៅទីនេះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
This time,
ពេលនេះ,
no one can break my formation!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកការបង្កើតរបស់ខ្ញុំបានទេ!
There are three eyes of this formation.
មានភ្នែកបីនៃការបង្កើតនេះ។
Bu Ying.
ប៊ូ យីង
Brother,
បងប្រុស
The situation is settled.
ស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយ។
Bu Ying, turn left to Xun position.
Bu Ying, បត់ឆ្វេងទៅទីតាំង Xun ។
Brother, turn right to the Zhen position.
បងប្រុស បត់ស្តាំទៅទីតាំង Zhen ។
The formation is broken.
ការបង្កើតត្រូវបានខូច។
Give me the Magic Power Pill!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំថាមពលវេទមន្ត!
Xingchen!
ស៊ីងចេន!
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
We're friends.
យើងជាមិត្ត។
Of course we should come.
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែមក។
What a "friend".
"មិត្ត" អ្វី?
As long as I activate the mechanism,
ដរាបណាខ្ញុំដំណើរការយន្តការ
this place will collapse.
កន្លែងនេះនឹងដួលរលំ។
None of you can escape.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
Either,
ទាំង
leave Huo Xingchen here
ចាកចេញពី Huo Xingchen នៅទីនេះ
or
ឬ
all of you die together.
ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
I'd like to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
what your professed friend
អ្វី​ដែល​មិត្ត​រួម​អាជីព​របស់​អ្នក​
will choose?
នឹងជ្រើសរើស?
You're not leaving?
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
Then let's die together!
អញ្ចឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា!
What a "friend".
"មិត្ត" អ្វី?
We'll meet again!
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Wow,
វ៉ោ​វ,
This waterfall is so beautiful.
ទឹកធ្លាក់នេះស្អាតណាស់។
There's fish!
មានត្រី!
Fish, fish!
ត្រីអើយ!
Where is the fish?
តើត្រីនៅឯណា?
Over there. See?
នៅ​ទីនោះ។  ឃើញទេ?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Can you see?
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
Yes.
បាទ។
Xingxing, what are you thinking?
Xingxing តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I'm stupid?
ខ្ញុំល្ងង់?
What do you mean by "stupid"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ល្ងង់" យ៉ាង​ណា?
That's kindness.
នោះជាសេចក្តីសប្បុរស។
It's all Yin Fengmian's fault. He's too bad.
វាជាកំហុសរបស់ Yin Fengmian ។  គាត់អាក្រក់ពេក។
I'll tell you then.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
Don't scold me.
កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
Until now,
មកដល់ពេលនេះ,
I still don't consider him as a badass.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ចាត់​ទុក​គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
What?
អ្វី?
He's still not a bad guy?
គាត់នៅតែមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
Is he a good person?
តើគាត់ជាមនុស្សល្អទេ?
I just think,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា,
no matter how bad a person is,
មិនថាមនុស្សអាក្រក់យ៉ាងណាទេ
as long as in his heart,
ដរាបណានៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់
there is still a little bit of kindness,
នៅតែមានសេចក្តីសប្បុរសបន្តិចបន្តួច
he might become a good person.
គាត់អាចក្លាយជាមនុស្សល្អ។
But, some good people with good intentions
ប៉ុន្តែមនុស្សល្អមួយចំនួនដែលមានចេតនាល្អ។
will be driven by evil thoughts,
នឹងត្រូវបានជំរុញដោយគំនិតអាក្រក់,
and then become evils.
ហើយបន្ទាប់មកក្លាយជាអាក្រក់។
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is he a good person or a bad person?
តើគាត់ជាមនុស្សល្អ ឬជាមនុស្សអាក្រក់?
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
whether a person is good or bad,
មិនថាមនុស្សល្អឬអាក្រក់
It depends on your choice.
វាអាស្រ័យលើជម្រើសរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
We onlookers
យើង​អ្នក​មើល
don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
It depends on
វា​អាស្រ័យ​លើ
what she is thinking.
អ្វីដែលនាងកំពុងគិត។
Where is the dragon?
តើនាគនៅឯណា?
There's a dragon.
មាននាគមួយ។
[The Doctrine is High and Mighty]
[គោលលទ្ធិ​គឺ​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ក្លា]
Brother Binghe,
បងប្រុស Binghe
I have something to report.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
All sects
និកាយទាំងអស់។
sent people to ask about the wedding date.
បានបញ្ជូនមនុស្សទៅសួរអំពីកាលបរិច្ឆេទរៀបការ។
The wedding date on March is coming,
ថ្ងៃរៀបការនៅខែមីនានឹងមកដល់
Uncle is still in a coma.
ពូនៅតែស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់នៅឡើយ។
All sects have been eyeing us.
និកាយទាំងអស់បានសម្លឹងមើលយើង។
They all want to take over the Wuyue Sect.
ពួកគេ​ទាំងអស់​ចង់​កាន់កាប់​និកាយ Wuyue ។
Uhh…
អឺ…
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Under the circumstances,
នៅក្រោមកាលៈទេសៈ
Only taking her to the Wuyue Sect in person
គ្រាន់តែនាំនាងទៅនិកាយ Wuyue ផ្ទាល់
and making her get married on time,
និងធ្វើឱ្យនាងរៀបការទាន់ពេល
the situation can be stabilized.
ស្ថានភាពអាចមានស្ថេរភាព។
But Xingchen
ប៉ុន្តែ Xingchen
seems doesn't want to do so.
ហាក់ដូចជាមិនចង់ធ្វើដូច្នេះទេ។
I will bring her back
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ
and make her be my wife willingly.
ហើយ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
When I leave,
ពេលខ្ញុំចាកចេញ
please take care of the Wuyue Sect.
សូម​ថែរក្សា​និកាយ Wuyue ។
Okay.
យល់ព្រម។
Xingchen,
Xingchen,
Wait.
រង់ចាំ។
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេ?
When Fengming tricked you into the Butterfly Valley,
នៅពេលដែល Fengming បានបោកបញ្ឆោតអ្នកចូលទៅក្នុងជ្រលងមេអំបៅ។
Jiang Buting broke the formation
Jiang Buting បានបំបែកការបង្កើត
with three people.
ជាមួយមនុស្សបីនាក់។
The formation was set by Yin Fengmian.
ការបង្កើតនេះត្រូវបានកំណត់ដោយ Yin Fengmian ។
I've been thinking
ខ្ញុំបានគិត
why three people are needed for breaking it?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​បី​នាក់​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​ការ​បំបែក​វា?
Yeah.
បាទ។
Why three people?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបីនាក់?
Because I have three friends
ព្រោះខ្ញុំមានមិត្តបីនាក់។
who will never give up on me.
ដែលនឹងមិនបោះបង់ខ្ញុំ។
Yin Fengmian,
Yin Fengmian,
Is this a coincidence?
តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
Or…
ឬ…
Clean it up quickly.
សម្អាតវាឱ្យលឿន។
After a while, Huo Xingchen
មួយសន្ទុះក្រោយមក Huo Xingchen
will take the bait.
នឹងយកនុយ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Serve him a pot of tea.
បម្រើគាត់មួយកែវ។
Coming.
មកដល់។
Tea Pavilion!
វិមានតែ!
Tea Pavilion, let's go.
Tea Pavilion តោះទៅ។
Waiter, serve the tea.
អ្នករត់តុ បម្រើតែ។
The most expensive one!
ថ្លៃជាងគេ!
Coming.
មកដល់។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Money was put on the table.
លុយត្រូវបានដាក់នៅលើតុ។
Okay!
យល់ព្រម!
[Tea]
[តែ]
Except for me, Yin Fengmian,
លើកលែងតែខ្ញុំ Yin Fengmian
no one can bully her.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
Stop!
ឈប់!
We caught Huo Xingchen.
យើងបានចាប់ Huo Xingchen ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
No one can covet my Xing.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលោភលន់ Xing របស់ខ្ញុំបានទេ។
Because Huo Xingchen,
ដោយសារតែ Huo Xingchen,
belongs to me.
ជារបស់ខ្ញុំ។
Oh, be careful.
អូ ប្រយ័ត្ន។
I'll hold you.
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
Did you do it on purpose?
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
The man in black?
បុរសស្បែកខ្មៅ?
Must be targeting Xingchen.
ត្រូវតែផ្តោតលើ Xingchen ។
Is someone helping us?
មានអ្នកណាជួយយើងទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
He have followed us from the beginning.
គាត់បានដើរតាមយើងតាំងពីដើមមក។
We still don't know our enemy.
យើងនៅតែមិនស្គាល់សត្រូវរបស់យើង។
Stay alert.
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
This fog smells so familiar.
អ័ព្ទនេះមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
I feel like I've smelled it somewhere.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានធុំក្លិនវានៅកន្លែងណាមួយ។
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Spiritual butterfly from the Yinling Valley?
មេអំបៅខាងវិញ្ញាណមកពីជ្រលង Yinling?
Yes.
បាទ។
Although he ran away,
ទោះបីជាគាត់បានរត់ចេញក៏ដោយ
but,
ប៉ុន្តែ
he has been secretly protecting us.
គាត់បានការពារយើងដោយសម្ងាត់។
Actually, I think
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
There's a thin line between good and evil.
មានបន្ទាត់ស្តើងរវាងល្អនិងអាក្រក់។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
as long as there is a little kindness left,
ដរាបណានៅមានសេចក្តីសប្បុរសតិចតួច
it's not a letdown for me.
វាមិនមែនជាការខកចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You win.
អ្នក​ឈ្នះ។
What?
អ្វី?
You
អ្នក
always have a kind of somehow
តែងតែមានប្រភេទណាមួយ។
naive power,
អំណាចឆោតល្ងង់,
which can defeat everyone.
ដែលអាចកម្ចាត់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
♫You like a sunset♫
♫អ្នកចូលចិត្តថ្ងៃលិច♫
♫Glowing on the horizon♫
♫ពន្លឺនៅលើជើងមេឃ♫
Then
បន្ទាប់មក
♫Like a wisp of wind♫
♫ដូចជាខ្យល់បក់ ♫
Did I defeat you?
តើខ្ញុំកម្ចាត់អ្នកទេ?
♫Blowing tenderness around my ears♫
♫ផ្លុំទន់ភ្លន់នៅជុំវិញត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♫
♫Now and in the future♫
♫ឥឡូវនេះ និងពេលអនាគត♫
♫Save me from the loneliness♫
♫ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីភាពឯកោ♫
♫Drifting and turning into sparkles♫
♫ រសាត់ហើយប្រែជាផ្កាភ្លើង♫
♫Fall for me♫
♫ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ♫
You've already defeated me.
អ្នក​បាន​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
♫Melt my heart♫
♫បេះដូងខ្ញុំ ♫
♫The chasing wind♫
♫ខ្យល់បក់បោក♫
♫You made it settle♫
♫អ្នកបានដោះស្រាយ♫
♫Fall for me♫
♫ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ♫
♫Stars, rainbows, and flying flowers♫
♫ផ្កាយ ឥន្ទធនូ និងផ្កាហោះ♫
♫Paint fairytales, you and me♫
♫គូរព្រេងនិទានអ្នកនិងខ្ញុំ♫
Here you come.
នៅទីនេះអ្នកមក។
Doctor Song.
ចម្រៀងបណ្ឌិត។
Come in.
ចូលមក។
With only this few mutants,
ជាមួយនឹងតែ mutants មួយចំនួននេះ,
how can I research new drugs?
តើខ្ញុំអាចស្រាវជ្រាវថ្នាំថ្មីដោយរបៀបណា?
Mutants are getting fewer and fewer recently
ថ្មីៗ​នេះ សត្វ​មូតុង​កាន់​តែ​តិច​ទៅៗ
Because Doctor Song is skillful.
ព្រោះថា បណ្ឌិត សុង មានជំនាញ។
How is the research
តើការស្រាវជ្រាវយ៉ាងដូចម្តេច
of those mutants?
នៃ mutants ទាំងនោះ?
Any better new medicine?
តើថ្នាំថ្មីណាល្អជាង?
Mr. Huo,
លោក Huo
Speaking of this,
និយាយអំពីរឿងនេះ,
I'll talk to you all.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
You know what,
អ្នកដឹង​អ្វី,
Those mutants that was sent here last time
mutants ដែលត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះកាលពីលើកមុន។
After my devoted research,
បន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវដោយយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ
I've developed a lot of interesting drugs.
ខ្ញុំបានបង្កើតថ្នាំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
Come on, look.
មកមើល។
See this pill?
ឃើញថ្នាំគ្រាប់នេះទេ?
If you take this pill,
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំនេះ
it will make your head clear,
វានឹងធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកច្បាស់,
but you can't speak or move your limbs.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយ ឬផ្លាស់ទីអវយវៈរបស់អ្នកបានទេ។
You know? Is it fun?
អ្នកដឹង​ហើយ?  តើវាសប្បាយទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
Do you know what this pill is?
តើអ្នកដឹងទេថាថ្នាំនេះជាអ្វី?
After taking this pill,
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំនេះ
your blood and breath will retrograde,
ឈាម និងដង្ហើមរបស់អ្នកនឹងថយក្រោយ
and be extremely painful.
ហើយ​ត្រូវ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
Isn't it strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
This one is even more powerful.
មួយ​នេះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
If you take this pill,
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំនេះ
your whole body will be full of toxins.
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងពោរពេញទៅដោយជាតិពុល។
All your liquid
វត្ថុរាវទាំងអស់របស់អ្នក។
are the most poisonous poison.
គឺជាថ្នាំពុលដែលមានជាតិពុលបំផុត។
But the person who takes it
ប៉ុន្តែអ្នកដែលយកវា។
is no different from ordinary people.
មិនខុសពីមនុស្សធម្មតាទេ។
Isn't it interesting?
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Why did Doctor Song
ហេតុអ្វីបណ្ឌិត សុង
developed the antidote
បានបង្កើតថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ
from these mutants,
ពី mutants ទាំងនេះ
but these strange poisons?
ប៉ុន្តែសារធាតុពុលចម្លែកទាំងនេះ?
Huo Xingchen.
Huo Xingchen ។
hand over the Magic Power Pill,
ប្រគល់ថ្នាំគ្រាប់ថាមពលវេទមន្ត,
and then I'll spare your life.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
Attack his lower parts.
វាយប្រហារផ្នែកខាងក្រោមរបស់គាត់។
His weakness is on his shoulder.
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់គឺនៅលើស្មារបស់គាត់។
Lift up.
លើក​ឡើង។
Lift your feet.
លើកជើងរបស់អ្នក។
You've got some progress.
អ្នកមានវឌ្ឍនភាពខ្លះ។
Why do you look so similar…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្រដៀងគ្នាម្លេះ...
Attack his lower body.
វាយប្រហារលើរាងកាយទាបរបស់គាត់។
His weakness is on his shoulder.
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់គឺនៅលើស្មារបស់គាត់។
Flash.
ពន្លឺ។
Lift up.
លើក​ឡើង។
Lift your feet.
លើកជើងរបស់អ្នក។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Are you...
តើអ្នក...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
[Ning Hui Zhong Rui]
[Ning Hui Zhong Rui]
Huo Xingchen.
Huo Xingchen ។
Yes?
បាទ?
Shall we go out and chat?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ជជែក​គ្នា​ទេ?
Take care.
ថែរក្សា។
Sir.
លោក។
Are you alone?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Do you have something to tell me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I just have
ខ្ញុំទើបតែមាន
a little bit doubt.
សង្ស័យបន្តិច។
What doubt?
សង្ស័យអ្វី?
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
Are you Fork Man?
តើអ្នកជា Fork Man មែនទេ?
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
Huo Xingchen.
Huo Xingchen ។
Hey.
ហេ។
Actually, this secret
តាមពិតអាថ៌កំបាំងនេះ។
has been hidden in my heart for a long time.
បាន​លាក់​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I...
ខ្ញុំ...
I am Fork Man.
ខ្ញុំជា Fork Man។
Excuse me.
អត់ទោស។
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
His temperament...
ចរិតរបស់គាត់ ...
[First, temperament]
[ទីមួយ និស្ស័យ]
No, not quite.
ទេ មិនពិតទេ។
His figure
រូបរបស់គាត់។
Also not look like it.
ក៏មើលទៅមិនដូចវាដែរ។
[Third, sound]
[ទីបី សំឡេង]
His voice
សំឡេងរបស់គាត់។
Oh.
អូ។
Also not look like it.
ក៏មិនមើលទៅដូចវាដែរ។
[Forth, experience]
[បទពិសោធន៍]
Experience.
បទពិសោធន៍។
Far worse than him.
អាក្រក់ជាងគាត់ទៅទៀត។
Habits.
ទម្លាប់។
those are also different.
ទាំងនោះក៏ខុសគ្នាដែរ។
[First, temperament] [Second, figure]
[ទីមួយ និស្ស័យ] [ទីពីរ រូប]
[Third, Voice] [Forth, experience]
[ទីបី សំឡេង] [ទៅមុខ បទពិសោធន៍]
[Fifth, habits]
[ទីប្រាំ ទម្លាប់]
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Nothing overlaps.
គ្មានអ្វីត្រួតគ្នាទេ។
They don't look alike at all?
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
do you have something?
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
You've got something now.
អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
I should give him another chance.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
[First, dream]
[ដំបូង សុបិន្ត]
Hey.
ហេ។
Xing! Xing!
ស៊ីង!ស៊ីង!
Come on. There are fireworks.
ឆាប់​ឡើង។  មានកាំជ្រួច។
Wow!
វ៉ោ​វ!
There are fireworks.
មានកាំជ្រួច។
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
Wow.
វ៉ោ​វ។
Such pretty firsworks!
ស្នាដៃ​កូន​កាត់​ស្អាត​បែប​នេះ!
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
This is strange.
នេះជារឿងចម្លែក។
Who set off fireworks in the wilderness?
តើអ្នកណាបានបាញ់កាំជ្រួចនៅទីរហោស្ថាន?
Yes.
បាទ។
But not as pretty as when I was young.
តែមិនស្អាតដូចកាលនៅក្មេងទេ។
I was little when I was young.
ខ្ញុំនៅក្មេង។
My father didn't allow me to go out.
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ក្រៅ​ទេ។
But Brother Mu
ប៉ុន្តែបងប្រុស Mu
took me out secretly
បានយកខ្ញុំចេញដោយសម្ងាត់
to buy fireworks on the street.
ដើម្បីទិញកាំជ្រួចនៅតាមផ្លូវ។
The fireworks were so beautiful back then.
កាំជ្រួច​គឺ​ស្អាត​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
Where did you go to play
តើអ្នកបានទៅលេងនៅឯណា
when you were a child?
ពេលណាអ្នកនៅក្មេង?
I was sick every day when I was a kid.
ខ្ញុំឈឺរាល់ថ្ងៃកាលពីនៅក្មេង។
I ate medicine as if it were food every day.
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ថ្នាំ​ដូច​ជា​អាហារ​រាល់​ថ្ងៃ។
I didn't go out or leave the house.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ទេ។
I didn't have a Brother Mu
ខ្ញុំមិនមានបងប្រុស Mu ទេ។
to watch fireworks with me every day.
មើលកាំជ្រួចជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
You don't have a Brother Mu
អ្នកមិនមានបងប្រុស Mu
to watch fireworks with you.
ដើម្បីមើលកាំជ្រួចជាមួយអ្នក។
What is your dream then?
តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
My dream
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
is to grow up peacefully
គឺធំឡើងដោយសន្តិភាព
and not get sick anymore.
ហើយមិនឈឺទៀតទេ។
I have nothing to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What is your dream?
តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
My dream is to travel the martial art world
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើដំណើរទៅកាន់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
with Fork Man
— ជាមួយ Fork Man
helping the weak and fighting  the strong.
ជួយអ្នកទន់ខ្សោយ និងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកខ្លាំង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
I'm going to bed.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Hey.
ហេ។
Don't you watch the fireworks?
តើអ្នកមិនមើលកាំជ្រួចមែនទេ?
It's really expensive.
វាពិតជាថ្លៃណាស់។
How beautiful.
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
[First, dream]
[ដំបូង សុបិន្ត]
I'll give you one more chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
[Second, Left-handed Sword]
[ទីពីរ ដាវដៃឆ្វេង]
Are you reading?
តើអ្នកកំពុងអានទេ?
Little Ting Ting
តូច ទីង
Don't be angry.
កុំខឹង។
Sending you a little flower.
ផ្ញើផ្កាតូចមួយមកអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
It was my fault yesterday.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I shouldn't mention unrelated people
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទៅកាន់មនុស្សដែលមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
in front of you.
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
Little flower.
ផ្កាតូច។
Will you do the same next time?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នានៅពេលក្រោយទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Then
បន្ទាប់មក
I'll forgive you reluctantly.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh.
អូ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Bleeding! Bleeding!
ហូរឈាម!  ហូរឈាម!
Blood!
ឈាម!
B...Bleeding. Good.
ខ... ហូរឈាម។  ល្អ
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Xing.
ស៊ីង។
Shouldn't you stop the bleeding for me?
តើអ្នកមិនគួរបញ្ឈប់ការហូរឈាមឱ្យខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Xing.
ស៊ីង។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
Are we waiting for someone here?
តើយើងកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
We're waiting for brother.
យើងកំពុងរង់ចាំបងប្រុស។
They went to buy some daily necessities.
ពួកគេបានទៅទិញរបស់របរប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ។
Oh.
អូ។
Oh no, someone is coming again!
អូ អត់មានអ្នកណាមកទៀតហើយ!
They scared me!
ពួកគេខ្លាចខ្ញុំ!
Oh!
អូ!
Ouch!
អុញ!
Your right hand is injured.
ដៃស្តាំរបស់អ្នករងរបួស។
You can't use a sword.
អ្នកមិនអាចប្រើដាវបានទេ។
I happen to have a Left-handed Sword.
ខ្ញុំមានដាវដៃឆ្វេង។
I think you haven't had lunch
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
or something.
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង។
Ah.
អា.
Can you give me some strength?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​កម្លាំង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​?
Power.
ថាមពល។
Give me some strength. Hurry!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងខ្លះ។  ប្រញាប់ឡើង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
One more time.
ម្តង​ទៀត។
OK. Come on!
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង!
Power!
អំណាច!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The feeling of anger, do you understand?
អារម្មណ៍ខឹង យល់ទេ?
Anger! Anger! Anger!
ខឹង!  ខឹង!  ខឹង!
Come on. Hit me here.
ឆាប់​ឡើង។  វាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
A...Anger.
អេ... កំហឹង។
Here.
នៅទីនេះ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Sorry. It broke.
សុំទោស។  វាបានបែកបាក់។
Who dares to bully my brother?
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបបង?
Go!
ទៅ!
Brother!
បង!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
It seems like Bu Ting really isn't Fork Man.
វាហាក់ដូចជា Bu Ting ពិតជាមិនមែនជា Fork Man ទេ។
I shouldn't have spent this money
ខ្ញុំមិនគួរចំណាយប្រាក់នេះទេ។
to ask someone to test him.
ដើម្បីសុំនរណាម្នាក់ឱ្យសាកល្បងគាត់។
Bu Ying beat them up
Bu Ying បានវាយដំពួកគេ។
and they asked me for twice the money.
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​សុំ​លុយ​ពីរ​ដង​មក​ខ្ញុំ។
Brother.
បងប្រុស។
What are you doing secretly
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយសម្ងាត់
in broad daylight?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
N...Nothing.
ន... គ្មានអ្វីទេ។
I was just drawing.
ខ្ញុំទើបតែគូរ។
Just drawing.
គ្រាន់តែគូរ។
Hey.
ហេ។
Bu Ying Brother,
Bu Ying បង
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I can't find you?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ?
No.
ទេ
I thought you usually practice outside
ខ្ញុំគិតថាជាធម្មតាអ្នកហាត់នៅខាងក្រៅ
during the day, right?
ពេលថ្ងៃ មែនទេ?
Bu Ying Brother,
Bu Ying បង
You can't see this.
អ្នកមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
Don't look!
កុំមើល!
Hey. What's written in your booklet?
ហេ។  តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កូន​សៀវភៅ​របស់​អ្នក?
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
What else can't I see?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ?
No, no, that's my secret.
អត់ទេ នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
Just show me.
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំ។
My secret.
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
You, I...
អ្នក ខ្ញុំ...
No.
ទេ
Brother,
បងប្រុស
can you explain
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់
why is everything written in this booklet
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកូនសៀវភៅនេះ។
about my brother and Xingchen?
អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និង Xingchen?
I...
ខ្ញុំ...
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I'll listen.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
I want you to record what happened
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកត់ត្រានូវអ្វីដែលបានកើតឡើង
between Xingchen and Jiang Buting.
រវាង Xingchen និង Jiang Buting ។
and send me a letter by pigeon.
ហើយផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំដោយព្រាប។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Well...
អញ្ចឹង...
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I got it, brother.
ខ្ញុំយល់ហើយបងប្រុស។
Did someone threaten you?
តើមាននរណាម្នាក់គំរាមអ្នកទេ?
Tell me who it is.
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។
I'll beat him up for you.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់សម្រាប់អ្នក។
No.
ទេ
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
I wrote these things for myself.
ខ្ញុំសរសេររឿងទាំងនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
For yourself?
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
Yes.
បាទ។
It's such a ashame.
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​។
When you saw me writing these things,
ពេលឃើញខ្ញុំសរសេររឿងទាំងនេះ
your initial reaction
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
isn't to suspect that I'm a bad person,
កុំសង្ស័យថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
but rather to think
ប៉ុន្តែជាជាងគិត
that I've been threatened.
ថាខ្ញុំត្រូវបានគំរាមកំហែង។
You really consider me as one of your own.
អ្នក​ពិត​ជា​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ជា​ម្នាក់​របស់​អ្នក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I really treat you as my brother.
ខ្ញុំពិតជាចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Actually, the materials I collected
តាមពិតសម្ភារៈដែលខ្ញុំប្រមូលបាន។
are for my writing.
គឺសម្រាប់ការសរសេររបស់ខ្ញុំ។
For such a big secret,
សម្រាប់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំបែបនេះ
I wouldn't tell just anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់តែនរណាម្នាក់ទេ។
Writing?
សរសេរ?
Oh.
អូ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm a writer.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។
You're a writer?
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធទេ?
Yes.
បាទ។
Brother,
បងប្រុស
you are awesome!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Why do I suddenly feel
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
you're so thin.
អ្នកស្គមណាស់។
You look like a little girl.
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីតូច។
Your face is still clean and fair.
មុខរបស់អ្នកនៅតែស្អាត និងយុត្តិធម៌។
Which books have you written?
តើសៀវភៅណាដែលអ្នកបានសរសេរ?
[Biography of Concubines]
[ជីវប្រវត្តិ​របស់​ភរិយា​ចុង]
[Biography of Wang Jieyu]
[ជីវប្រវត្តិរបស់ Wang Jieyu]
I wrote this.
ខ្ញុំបានសរសេរនេះ។
The Affairs
កិច្ចការ
[The Affairs of Martial Arts World]
[កិច្ចការនៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន]
of Martial Arts World.
នៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
No, Bu Ying Brother.
ទេ បងប្រុស Bu Ying ។
I took the wrong one.
ខ្ញុំបានយកខុស។
Brother,
បងប្រុស
you do really treat me as your brother!
អ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកមែន!
I...
ខ្ញុំ...
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you know and I know.
អ្នកដឹងហើយខ្ញុំដឹង។
Don't let anyone else know.
កុំអោយអ្នកផ្សេងដឹង។
Wait.
រង់ចាំ។
But
ប៉ុន្តែ
rabbits don't eat grass by their nest.
ទន្សាយមិនស៊ីស្មៅដោយសំបុករបស់វាទេ។
You've given away the ones you wrote
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សរសេរ
about Xingchen and my brother before.
អំពី Xingchen និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំពីមុន។
If they ever find out
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
they've been written into a affair novel,
ពួកគេត្រូវបានសរសេរចូលទៅក្នុងប្រលោមលោកស្នេហា,
You might be beaten to death.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
Brother, listen to my explanation.
បងប្រុសស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
[Tao Te Ching]
[តៅ តេឈីង]
This book
សៀវភៅ​នេះ
is yours.
គឺ​ជា​របស់​អ្នក។
I'm going to find my brother.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Brother,
បងប្រុស
if you need money,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ,
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
it's well written.
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
Don't write it again.
កុំសរសេរវាម្តងទៀត។
[Tao Te Ching]
[តៅ តេឈីង]
Tao Te Ching?
តៅ តេជីង?
No.
ទេ
Bu Ying. Listen to my explanation!
ប៊ូ យីង  ស្តាប់ការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំ!
My lifelong reputation!
កេរ្តិ៍ឈ្មោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
Bu Ying.
ប៊ូ យីង
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I should have listened to you.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
Otherwise, you wouldn't get hurt.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
They don't seek wealth or kill people.
ពួកគេមិនស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិ ឬសម្លាប់មនុស្សទេ។
Their fights are quite perfunctory.
ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ប្រាកដ​។
Yeah.
បាទ។
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
This is the merchandise you want.
នេះជាទំនិញដែលអ្នកចង់បាន។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
You actually bought a fan?
តើអ្នកពិតជាបានទិញអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
It's so expensive.
វាថ្លៃណាស់។
Cool!
ឡូយ!
Huo Xingchen.
Huo Xingchen ។
What?
អ្វី?
You saved so much money
អ្នកបានសន្សំប្រាក់យ៉ាងច្រើន
just to buy this?
គ្រាន់តែទិញនេះ?
I asked for a fan last time.
ខ្ញុំបានសុំអ្នកគាំទ្រមួយលើកចុងក្រោយ។
Why didn't you buy one for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញមួយឱ្យខ្ញុំ?
This fan.
អ្នកគាំទ្រនេះ។
Huo Xingchen.
Huo Xingchen ។
What?
អ្វី?
Is Fork Man so important?
តើ Fork Man សំខាន់ណាស់មែនទេ?
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
Fork Man is like my little sun.
Fork Man គឺដូចជាព្រះអាទិត្យតូចរបស់ខ្ញុំ។
In my every dream of world adventures,
នៅក្នុងសុបិននៃដំណើរផ្សងព្រេងពិភពលោកនីមួយៗ
he presence lingers.
វត្តមានគាត់នៅស្ងៀម
But now you have me.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានខ្ញុំ។
I am your sun!
ខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក!
Don't miss him anymore.
កុំនឹកគាត់ទៀត។
You two are different.
អ្នកទាំងពីរគឺខុសគ្នា។
Your significance to each of you
សារៈសំខាន់របស់អ្នកចំពោះអ្នកម្នាក់ៗ
is also different.
ក៏ខុសគ្នាដែរ។
Fork Man is irreplaceable.
Fork Man គឺមិនអាចជំនួសបានទេ។
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
Huo Xingchen, enough!
Huo Xingchen គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
You pricked my hand!
អ្នកយកដៃខ្ញុំ!
My head was also struck by you...
ក្បាលខ្ញុំក៏ត្រូវអ្នកវាយ...
by me.
ដោយខ្ញុំ។
Listen.
ស្តាប់។
I can accompany you to eat one less meal,
ខ្ញុំអាចកំដរអ្នកទៅញ៉ាំអាហារតិច
but I can't stand
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
you have an irreplaceable man in your heart.
អ្នកមានបុរសដែលមិនអាចជំនួសបាននៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Don't be jealous.
កុំច្រណែន។
Think like that.
គិតបែបហ្នឹង។
My dream is about Fork Man,
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺអំពី Fork Man,
but the one still by my side
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ
is you.
គឺ​អ្នក។
Huo Xingchen.
Huo Xingchen ។
I want both of them, dreams and reality.
ខ្ញុំចង់បានពួកគេទាំងពីរ សុបិន និងការពិត។
Childish.
ក្មេង។
[May blessings come in their proper time.]
[សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ​របស់​ពួកគេ ។]
[Xingchen Alchemy Note]
[កំណត់សម្គាល់ Xingchen Alchemy]
I can't believe
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
I'm jealous of this illusional yarn.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអំបោះបំភាន់នេះ។
♫Wow, baby♫
♫Wow ទារក♫
♫I can touch the clouds in fairy tales♫
♫ខ្ញុំអាចប៉ះពពកក្នុងរឿងនិទាន♫
♫When I reach out♫
♫ពេលខ្ញុំទៅដល់♫
♫A calm heart starts♫
♫បេះដូងស្ងប់ស្ងាត់ចាប់ផ្តើម♫
♫Feeling excited and nervous♫
♫ អារម្មណ៍រំភើប និង ភ័យ ♫
♫The sky in front of me is also painted♫
♫មេឃនៅពីមុខខ្ញុំក៏ត្រូវលាបដែរ♫
♫Heart-warming pink♫
♫ ផ្ការីកក្នុងចិត្ត ♫
♫Oh, please♫
♫អូសូម♫
♫Tell me it's not a dream♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាសុបិន♫